دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شيه هاوهوي
كيف حالك، هاوهوي؟
هل هناك أمل للمعلم؟
إنه أمر نادر
أن أراك في حيرة من أمرك بسبب مشكلة.
مدرس
ليس الأمر أنني لا أستطيع حلها،
إنه فقط
لم يتبق أي مساحة على السبورة.
لقد كان بالفعل
لم يعد لدي مكان للكتابة.
أنت لا تزال كما كنت.
هذا عظيم.
استمر.
المعلم جيانغ
أنا يو شينغتشن.
أنا أعرف.
بالمناسبة،
كيف حال سو روو؟
لعنة عليك.
إنه لا يعلم بهذا.
لم أقل أبدًا أنها يجب أن تأتي.
ربما أنها مشغولة بالعمل فقط.
لقد رأيتك للتو
وتذكرت فجأة.
لقد كنتما قريبين جدًا في المدرسة.
لذلك، يو شينغتشن
بعد كل هذه السنوات،
هل حدث أي شيء على الإطلاق؟
جيانج، ما الذي تتحدث عنه؟
نحن نتحدث عن سو روو.
سو رو، هي...
ماذا حدث لسو روو؟
يو شينغتشن
لدي بعض الكلمات
وأود أن أقول لك وحدك.
يو شينغتشن
لقد فعلتها.
المعلم جيانج، ماذا تقصد؟
ذهني صافٍ جدًا الآن.
أستمر في تذكر الماضي.
أتذكر أنني سألتك في ذلك الوقت،
ماذا تريد أن تكون في المستقبل؟
أنت قلت،
"أريد أن أكون شخصًا لطيفًا."
انا فقط اتمنى
عندما يصل الجميع إلى الحضيض،
أنا لست مجرد متفرج غير مبال.
هل تتذكر شيئا؟
منذ زمن طويل؟
في اللحظة التي رأيتك فيها اليوم،
لقد شعرت
عيناك كما كانت من قبل.
يو شينغتشن
لم تتغير على الإطلاق.
نام جيانج.
حتى أنه يتحدث أثناء نومه.
وقال إن عائلة سو رو قد رحلت.
وطلب منا أن نعتني بها أكثر.
لقد فكرت للتو في شيء ما.
دعونا نناقش ذلك.
لقد خمنت بالفعل.
توقف عن الاختباء.
بعض الأشياء
من الأفضل توضيح الأمر وجهاً لوجه.
لقد التقيت بصهرك أيضًا.
إذا كنت في المستشفى،
دعونا نلتقي.
مرحبًا؟
ماذا تريد حقا؟
لقد حصلت على الصورة، أليس كذلك؟
لقد أعطيت ذلك لسو رو، أليس كذلك؟
بصمات أصابعك في كل مكان.
لا جدوى من إنكار ذلك.
يو شينغتشن
لم أرى يو شينغتشين منذ وقت طويل.
دعونا نصل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
لقد كنت مع سو روو.
أنت تعترف بذلك، أليس كذلك؟
لا يوجد ما يمكن إنكاره هنا.
إن الحب مجاني، بعد كل شيء.
نظر إليك تانغ سونغ.
لم تكن موجودًا في مكان الحادث في ذلك اليوم.
هذا صحيح.
شيه هاوهوي
أنتما لا تزالان كما كنتما من قبل.
شراكة دراسية.
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
تفضل.
في الصورة،
لماذا بصمات أصابعك هناك؟
كفى، شيه هاوهوي.
أعرف أنك ذكي.
لا تلعب ألعاب الكلمات، هذا ليس اختبارًا.
لن اخسر امامك
أنا أحب أن أكون تحديًا.
في سننا،
لا زلت أعتقد أنك مركز الكون.
لا أستطيع أن أقول ذلك، أليس كذلك؟
في الصورة،
لماذا بصمات أصابعك هناك؟
إذا استخدموا الحروف المقطوعة،
لا ينبغي أن يكون هناك أي بصمات الأصابع.
كيف تعرف أن هذه الحروف مقطوعة؟
لقد أرسلت لي الصورة.
أليس الأمر واضحا للوهلة الأولى؟
ربما حصلت على بعض منها عند إرسالها بالبريد.
لا بد أنك ارتديت القفازات.
لا توجد مطبوعات عند صنعها.
كيف يمكنك ترك المطبوعات وإرسالها بالبريد؟
الصورة التي أرسلتها قريبة جدًا.
يبدو مثل ملاحظة فقط.
كيف تعرف أنها رسالة؟
قلت أنك أرسلته بالبريد.
فلابد أن تكون رسالة.
ليست مجرد ملاحظة، أليس كذلك؟
أنتم جميعا لديكم خيال جامح.
احتفظ بذلك لتانغ سونغ.
انظر إذا كان سيعطيك فرصة.
هذا يكفي، أنتما الاثنان.
فماذا لو كانت رسالة؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الرسالة تظهر فقط
النوايا الحسنة تجاه سو روو.
لا تذهب إلى المنزل.
أقم في مكان آخر أولاً.
أنا لا أعرف حتى ما الذي تشك فيه بي.
لقد أظهرت لك النصف الأول فقط.
الشرطة لم تفعل ذلك ابدا
صدر النصف الثاني من الرسالة.
كيف تعرف أن النصف الثاني يقول
"لا تذهب إلى المنزل"
"البقاء في مكان آخر أولاً"؟
إلا إذا كنت أنت من أرسلها.
في كلتا الحالتين، أنت متورط.
لقد عرفنا الحقيقة منذ زمن طويل.
وهذا يتعلق بالقضية.
سأبلغك بكل ما سمعته للتو
كما هو بالضبط.
لم تلتحق سو رو بالجامعة.
لم يكن لديها أحد تعتمد عليه.
لم يكن بإمكانها إعالة نفسها إلا
بالعمل الجاد ومهاراتها.
هل تعلم أن حياة سو رو لم تكن
سهلة هذه السنوات؟
عندما التقيت بها مرة أخرى،
لقد عاملتها بشكل جيد حقًا.
قبل أن تقول ما تريده،
لقد اشتريته بالفعل ووضعته
أمامها.
كل يوم بعد العمل كنت أذهب لرؤيتها.
لقد حاولت أن أفعل كل شيء لإسعادها
كل يوم.
وهكذا كانت الأمور تسير لبعض الوقت.
في نهاية المطاف، تأثرت بي.
لقد وافقت على أن تكون معي.
لقد كان لديك خطيبة
في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
لقد كانت خطيبتي تلاحقني
منذ المدرسة الثانوية.
ظلت متمسكة بي.
ولكنني لم أحبها.
حتى نصف عام مضى،
لقد انكسرت سلسلة رأس المال في شركة والدي .
قالت أن عائلتها يمكن أن تساعدني.
كان لديها شرط واحد فقط.
أن أتزوجها.
ولكن الذي أحبه هو سو روو.
لذلك استمريت في المماطلة
ولم أتزوجها.
منذ وقت ليس ببعيد،
لقد عرفت عني وعن سو رو.
لقد أحدثت مشهدًا كبيرًا معي.
أصرت على أن يأتي سو رو
ويحل الأمور.
كنت خائفة من أنها ستفعل
شيئا متطرفا.
لذا انا...
لذا كنت قلقا بشأن سو رو
ولكنني أخشى أن يتم التعرف على خط يدك ،
لذلك استخدمت الحروف المقطوعة.
بعد أن علمت سو رو
أن لدي خطيبة،
لقد انفصلت عني.
لقد أرجعت لي كل ما
أعطيتها إياه.
لقد أعادته كله
كما كان.
لقد أبقت كل شيء
واضحًا ودقيقًا للغاية.
ماذا فعلت خطيبتك بالضبط؟
هل موت سو رو
مرتبط بها حقًا؟
لا أعرف.
قالت أنها تريد
أن تعلم سو رو درسًا.
لو كانت هي حقا،
إذن أنا من
تسبب في موت سو روو.
أنا لا أحب ممارسة الأعمال التجارية.
لا أريد أن أرث
عمل والدي.
ولكنني ورثتها.
أنا لا أحب لو يوتينغ.
ولكنني قبلتها على أية حال.
أريد فقط حماية
من أحب.
ولكن انا...
لقد استدعينا بالفعل
خطيبتك للاستجواب.
في الواقع، لدي طلب آخر أريد
أن أطلبه منك.
إذن فهي لو يوتينج.
على ما يرام.
اترك الباقي علينا
ينبغي عليك العودة أولاً.
توفى المعلم جيانج
الليلة الماضية.
لقد ذهب بسلام.
بطريقة ما،
إنه نوع من النعمة.
لقد أتيت لرؤيتي
ليس فقط بسبب المعلم جيانغ،
أليس كذلك؟
هل هناك تقدم
من جانب تانغ سونغ؟
مهما كان الأمر،
تانغ سونغ لم يخبرني
بتفاصيل القضية.
لم يرغب في مشاركته معي.
لكنني كنت أفكر
لعدة أيام.
لقد توصلت إلى بعض الأشياء.
قبل الحادثة بقليل،
لو يوتينغ اكتشف
أمر رين نان
الغش ورؤية شخصين.
رين نان أرسلت
تلك الرسالة المجهولة إلى سو رو.
لقد انزعجت لو يوتينغ
عندما علمت بالأمر.
قالت لأخيها.
أخذ شقيقها بعض الأشخاص
لمنع سو رو.
لقد خططوا لتخويفها.
أجبرها على ترك رين نان.
هل دفعوها إلى الأسفل؟
في تلك الليلة، لسبب ما،
ذهبت سو رو إلى سطح
المبنى المجاور.
في تلك اللحظة بالذات،
وصل دي جي ومجموعته
إلى منزل سو رو.
افتح الباب.
مجتمع جيانشي هو مجمع قديم.
يمكنك رؤية ممر
المبنى المجاور
من سطح المبنى.
عندما رأى سو رو
بابها مغلق من قبل الناس،
وكان رد فعلها الأول هو الركض.
كان بإمكانها أن تهرب
من المجمع.
لماذا بقيت على السطح؟
لأنها كانت محاصرة
ولم تتمكن من النزول.
لماذا؟
تعرفت على عمها
في الردهة.
سو روو، في خوف شديد،
التقت فجأة بعمها
بعد خمسة عشر عامًا.
عمها كان سكران
مما أثار صدمتها القديمة.
في حالة من الذعر،
لم يكن بإمكانها سوى العودة
إلى سطح المنزل.
وأغلقت الباب خلفها.
ربما حاولت النزول
من السور.
لقد اخبرتني من قبل
كان هذا السور قديمًا
وفي حالة سيئة.
هذا مجرد تخميني.
الشرطة تحقق بالفعل
في اتجاه القتل غير العمد.
إنهم يحققون مع لو يوتينغ
وشقيقها.
لذا...
هل هناك أي شيء آخر
يمكنني فعله؟
في الواقع، كانت الشرطة
تحقق منذ فترة طويلة
لو يوتينغ وشقيقها.
وقد حققت القضية
تقدما كبيرا.
لذا...
مهما فعلت
لن يحدث فرقًا كبيرًا.
لقد طلب مني تانغ سونغ
أن أخبرك بهذا.
فصل،
من يعرف حل
هذه المشكلة؟
يمكنك أن تأتي وتكتب
الإجابة.
لا تتخطى أي خطوة
في الحل الخاص بك.
ما الأمر يا شيه هاوهوي؟
حتى أنت لا تستطيع حلها؟
لا يا معلم.
لدي طرق عديدة
لحل هذه المشكلة.
ولكن لم يبق مكان
على السبورة.
لم يعد لدي مكان
للكتابة.